杜拉格斯跟悟天
跑進莫那卡的送貨車裡玩耍
一不小心被關在裡面
就這樣
被送到波特夫星球上去了
在波特夫星球上
可以吸收對方的力量
並且完美複製對方的超人水
原本是被封印起來的
可是...
卻被索鐵人集團解除了封印
比達雖然在千鈞一髮之際
拯救了杜拉格斯
沒想到自己卻反而被超人水
吸收了所有力量
力量被吸走的人
在形體消失掉之前
如果沒有打倒超人水的話
就會死掉
賭上性命跟比達的生死決鬥啊
這件事讓人超期待的啊
我也是 格古洛
結果
悟空
到底能不能打倒比達的複製人
拯救比達的本尊呢
悟空VS複製比達
勝利者會是誰
悟空叔叔 沒時間了啦
快點把那個傢伙收拾掉
來了
來吧
格古洛...
格古洛
你真的有本事打倒我嗎
悟空叔叔
他們兩個居然要生死決鬥
萬一出了甚麼事我可不管啊
現...現在這是甚麼情形啊
你在做甚麼 格古洛
那樣的攻擊怎麼可能打倒我呢
太慢了 格古洛
實力就只有這樣的嗎
爸爸他被壓制住了
可惡
看我的
怎麼回事 臭小子
這招也可以這樣用啊
可惡
我在這裡
太好了...
加油...
快把那個冒牌貨收拾掉吧
臭小子
你明明是我
卻連那種招數也招架不住嗎
那樣也敢說是我嗎
很好
爸 如果悟空叔叔打不贏的話
那你也會死掉啊
這種事情我當然知道
那個笨蛋又來了
格古洛
對付那種冒牌貨
有甚麼好猶豫的
你連那種攻擊也躲不過嗎
可惡
比達那小子居然又變得更強了
你以為
只有自己的功力有進步嗎
他們對彼此的想法都瞭若指掌
這場勝負完全看不出誰會贏啊
悟空叔叔
我再也忍不住了
爸
格古洛由我來擊倒
你給我退到一邊去吧
怎...怎麼回事
難道你還不懂嗎
你已經是個甚麼都沒有的空殼了
既然是空殼
就安靜的當個空殼吧
少囉嗦
戰鬥得這麼差勁 還好意思說
這樣你也能算是我嗎
喂 喂 比達
如果我打不贏的話
你會死掉不是嗎
少囉嗦
這種事情我當然早就知道了
我雖然知道
可是如果以這麼丟臉的戰鬥方式
輸掉的話
我還不如死掉比較好
冒牌貨 你給我聽好了
快點給我把格古洛打倒
還有 格古洛
你也是
絕對不能輸給這種冒牌貨
你是站在哪一邊...
我知道 甚麼都不要說
真沒想到空殼
竟然會嫌我沒用啊
本來打算多跟你玩一會兒的
現在我們就來一決勝負吧
好啊 反正也沒有時間了
今次又是甚麼
擁有超級撒亞神力量的
撒亞人的超級撒亞人
超級
終於使出這個了
那麼我也來
超級撒亞人藍
真沒想到你也能變身成
所以我不是告訴過你了嗎
我就是比達
你有心理準備了吧
你也一樣啊
比達
你是不是變得比剛才更透明了
終於到你要死掉的時候了嗎
不過你放心吧
就當作送你上西天的手信
我會打倒格古洛的
爸爸
把這個咬在嘴裡
這是原本封印超人水的鑰匙
這麼做
也許能爭取到一點時間
謝謝你了
這場戰鬥
我一定要看到最後才行
這個畫面
應該不會再有第二次啊
怎麼可以在這種時候沒電啦
比達 我一定會把你打倒
讓你好好的活下去的
這裡太危險了 快逃啊
悟天
我們在這裡真的安全嗎
這樣下去
只會讓戰鬥越來越激烈
不知道甚麼時候
才能夠分出勝負啊
怎麼做才能救爸爸脫離危機呢
我想起來了
只要打倒本體就行了
本體
只要毀掉超人水本體的核心
所有的複製人都會變弱啊
這麼重要的事 你為甚麼不早說啊
別怪我啦
因為是一百多年前的事
所以我忘記了啊
本體...就是那傢伙 對吧
一點也沒錯
那就是超人水的核心
在那邊
波達修先生也來吧
好
我們去吧 悟天
那邊看起來好像比較安全啊
爸爸 我一定會救你的
不見了
好像跑到別的地方去了啊
算你們運氣不錯
我是銀河巡邏隊的超級精英
搜查對我來說易如反掌啊
不用心急
超人水
應該想得到那股力量才對
一定是躲在附近的某個地方
伺機而動吧
很好 的確是很不錯的推理
你說附近
悟天
不管用
快逃啊
那個無敵的生物真是傷腦筋啊
等等我啦 積克
少囉嗦 我還不想死呢
只要被他摸到
力量就會全部被他吸收過去的啊
如果是你的冒牌貨
我就可以輕易打倒啦
你說甚麼
積克
救命啊
過來這邊了
快點逃走啊
怎樣才能打倒這傢伙啦
真沒禮貌
這是對我的力量沒興趣的意思嗎
去死吧
甚麼
剛才真的好險啊
只差一點點就被打倒了呢
不過真是不可思議
明知道如果被你打敗的話
我恐怕就死定了
可是現在
我卻開心得心跳加速呢
我也是 格古洛
不過一想到這是最後的戰鬥
以後再也不能跟你戰鬥了
就覺得很可惜
那真是太可憐了
因為我如果打倒你的話
以後還可以跟真正的比達戰鬥啊
開始吧
來吧 格古洛
可惡
為甚麼
為甚麼不是我在戰鬥呢
打倒格古洛的人應該是我才對
是我
不快點毀掉核心的話
爸爸就會消失掉
爸爸 是爸爸的氣 爸爸
杜拉格斯
等一下 不要把我丟在這裡啊
真的...
一定要快點做個了斷才行
那是我想說的台詞啦
爸爸...
太好了 幸好趕上了
以這一擊決勝負吧
比達
格古洛
看招
杜拉格斯
爸爸
比達
雖然核心破裂了
卻沒能趕上嗎
很抱歉
爸爸
比達叔叔
比達
我的身體恢復了
爸爸 太好了
核心雖然破掉了
不過還是很危險
這樣就行了
謝謝你 莫那卡先生
多得莫那卡先生的幫忙
超人水再次被封印起來了
是
杜拉格斯 悟天
如果沒有你們的話
超人水就會被那個索鐵人搶走了
以後一定還要再來玩啊
好
那個叫超人水的傢伙
是莫那卡收拾掉的啊
他果然好強啊
不過好可惜啊
我只差一點點
就可以把擊倒比達了
你說甚麼
對了 比達
你明明是個大人
剛才卻咬著奶嘴哦
你在說甚麼
我想阿包也快要不需要奶嘴了
對吧
悟天
我的悟天總算平安回來了
你還好嗎 沒有哪裡受傷吧
這怎麼行呢 杜拉格斯
居然隨便坐上別人的太空船
你知道大家有多麼擔心你們兩個嗎
對不起...
知道就好
那...那就是你說的奶嘴嗎
你都不知道嗎
當然不知道啊
如果知道的話
我死都不會咬在嘴裡的
不要這麼說嘛 比達
你如果死掉的話
就不能跟我生死決鬥了
我們的戰鬥還沒有分出勝負呢
一定是我贏啦
我才不會輸呢
(下一集 進入新章節)
好久不見了 我是杜拉格斯
在未來的地球上
應該已經打倒斯路
恢復了和平才對
想不到那小子居然出現了
媽媽 請等著我吧
我一定會
找回世界的和平給妳看的
下一集 龍珠超
來自未來的SOS
黑色的新敵人出現
記得一定要看啊